Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Simplify English used in documentations. [\#14825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14825) [\#14829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14829)
ko: 문서에 사용된 영어를 단순화했습니다. [\#14825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14825) [\#14829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14829)

source: A new doc page for deprecated and removed commands. [\#14739](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14739)
ko: 사용 중단 및 제거된 명령어에 대한 새로운 문서 페이지를 추가했습니다. [\#14739](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14739)

source: cargo-test-support: Document `Execs` assertions based on port effort [\#14793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14793)
ko: cargo-test-support: 포팅 작업에 기반하여 `Execs` 단언(assertion)을 문서화했습니다. [\#14793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14793)

source: 🎉 Migrate `build-rs` crate to the `rust-lang/cargo` repository as an intentional artifact of the Cargo team. [\#14786](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14786) [\#14817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14817)
ko: 🎉 `build-rs` 크레이트를 Cargo 팀의 공식 결과물로서 `rust-lang/cargo` 저장소로 이전했습니다. [\#14786](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14786) [\#14817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14817)

source: Enable transfer feature in triagebot [\#14777](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14777)
ko: triagebot에서 이전(transfer) 기능을 활성화했습니다. [\#14777](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14777)

source: clone-on-write when needed for InternedString [\#14808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14808)
ko: InternedString에 대해 필요할 때 복사(clone-on-write)를 수행하도록 했습니다. [\#14808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14808)

source: ci: Switch CI from bors to merge queue [\#14718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14718)
ko: ci: CI를 bors에서 머지 큐(merge queue)로 전환했습니다. [\#14718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14718)

source: ci: make the `lint-docs` job required [\#14797](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14797)
ko: ci: `lint-docs` 작업을 필수 항목으로 만들었습니다. [\#14797](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14797)

source: ci: Check for clippy `correctness` [\#14796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14796)
ko: ci: 클리피(clippy)의 `correctness` 를 확인합니다. [\#14796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14796)

source: ci: Switch matchPackageNames to matchDepNames for renovate [\#14704](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14704)
ko: ci: renovate를 위해 matchPackageNames를 matchDepNames로 전환했습니다. [\#14704](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14704)

source: fingerprint: Track the intent for each use of `UnitHash` [\#14826](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14826)
ko: fingerprint: `UnitHash` 각 사용의 의도를 추적하도록 했습니다. [\#14826](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14826)

source: fingerprint: Add more metadata to `rustc_fingerprint`. [\#14761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14761)
ko: fingerprint: `rustc_fingerprint` 에 더 많은 메타데이터를 추가했습니다. [\#14761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14761)

source: test: Migrate remaining snapshotting to snapbox [\#14642](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14642) [\#14760](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14760) [\#14781](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14781) [\#14785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14785) [\#14790](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14790)
ko: test: 남은 스냅샷 테스트들을 snapbox로 마이그레이션했습니다. [\#14642](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14642) [\#14760](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14760) [\#14781](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14781) [\#14785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14785) [\#14790](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14790)

source: Update dependencies. [\#14668](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14668) [\#14705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14705) [\#14762](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14762) [\#14766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14766) [\#14772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14772)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#14668](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14668) [\#14705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14705) [\#14762](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14762) [\#14766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14766) [\#14772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14772)

source: `--timings` HTML output can now auto-switch between light and dark color schemes based on browser preference. [\#14588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14588)
ko: `--timings` HTML 출력이 이제 브라우저 설정에 따라 라이트 모드와 다크 모드 사이를 자동으로 전환할 수 있습니다. [\#14588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14588)

source: Introduced a new `CARGO_MANIFEST_PATH` environment variable, similar to `CARGO_MANIFEST_DIR` but pointing directly to the manifest file. [\#14404](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14404)
ko: `CARGO_MANIFEST_DIR` 와 비슷하지만 매니페스트 파일을 직접 가리키는 새로운 `CARGO_MANIFEST_PATH` 환경 변수를 도입했습니다. [\#14404](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14404)

source: manifest: Added `package.autolib`, allowing `[lib]` auto-discovery to be disabled. [\#14591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14591)
ko: manifest: `package.autolib` 를 추가하여 `[lib]` 자동 감지를 비활성화할 수 있도록 했습니다. [\#14591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14591)

source: ❗️ Lockfile format v4 is now the default for creating/updating a lockfile. Rust toolchains 1.78+ support lockfile v4. For compatibility with earlier MSRV, consdier setting the `package.rust-version` to 1.82 or earlier. [\#14595](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14595)
ko: ❗️ 이제 잠금 파일 생성/업데이트 시 잠금 파일 형식 v4가 기본값입니다. Rust 툴체인 1.78 이상에서 잠금 파일 v4를 지원합니다. 이전 MSRV와의 호환성을 위해 `package.rust-version` 을 1.82 이하로 설정하는 것을 고려해 보세요. [\#14595](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14595)

source: ❗️ cargo-package: When using the `--package` flag, only the specified packages are packaged. Previously, the package in the current working directory was automatically selected for packaging. [\#14488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14488)
ko: ❗️ cargo-package: `--package` 플래그를 사용할 때 지정된 패키지만 패키징됩니다. 이전에는 현재 작업 디렉토리의 패키지가 자동으로 패키징 대상으로 선택되었습니다. [\#14488](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14488)

source: cargo-publish: Now fails fast if the package version is already published. [\#14448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14448)
ko: cargo-publish: 패키지 버전이 이미 게시된 경우 이제 즉시 실패(fail-fast)합니다. [\#14448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14448)

source: Improved error messages for missing features. [\#14436](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14436)
ko: 누락된 기능에 대한 에러 메시지를 개선했습니다. [\#14436](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14436)

source: Log details of `rustc` invocation failure if no errors are seen [\#14453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14453)
ko: 에러가 표시되지 않는 경우 `rustc` 호출 실패의 세부 정보를 로그에 기록합니다. [\#14453](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14453)

source: Uplifted `windows-gnullvm` import libraries, aligning them with `windows-gnu`. [\#14451](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14451)
ko: `windows-gnullvm` 임포트 라이브러리를 `windows-gnu` 와 일치하도록 업그레이드했습니다. [\#14451](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14451)

source: Suggest `cargo info` command in the `cargo search` result [\#14537](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14537)
ko: `cargo search` 결과에서 `cargo info` 명령어를 제안하도록 했습니다. [\#14537](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14537)

source: Enhanced dependency update status messages, now displaying updates (compatible, incompatible, direct-dep) in different colors, along with messages and MSRVs. [\#14440](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14440) [\#14457](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14457) [\#14459](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14459) [\#14461](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14461) [\#14471](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14471) [\#14568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14568)
ko: 의존성 업데이트 상태 메시지를 강화하여, 이제 호환성(호환, 비호환, 직접 의존성)에 따라 다른 색상으로 업데이트를 표시하며 메시지와 MSRV도 함께 보여줍니다. [\#14440](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14440) [\#14457](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14457) [\#14459](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14459) [\#14461](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14461) [\#14471](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14471) [\#14568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14568)

source: The `Locking` status message no longer displays workspace members. [\#14445](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14445)
ko: `Locking` 상태 메시지에 더 이상 워크스페이스 멤버가 표시되지 않습니다. [\#14445](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14445)

source: Prevented duplicate library search environment variables when calling `cargo` recursively. [\#14464](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14464)
ko: `cargo` 를 재귀적으로 호출할 때 라이브러리 검색 환경 변수가 중복되는 것을 방지했습니다. [\#14464](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14464)

source: Don't double-warn about `$CARGO_HOME/config` not having `.toml` extension. [\#14579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14579)
ko: `$CARGO_HOME/config` 에 `.toml` 확장자가 없다는 경고가 중복해서 표시되지 않도록 수정했습니다. [\#14579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14579)

source: Correct diagnostic count message when using `--message-format json`. [\#14598](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14598)
ko: `--message-format json` 사용 시 진단 카운트 메시지를 수정했습니다. [\#14598](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14598)

source: cargo-add: Perform fuzzy searches when translating package names [\#13765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13765)
ko: cargo-add: 패키지 이름을 번역할 때 퍼지(fuzzy) 검색을 수행합니다. [\#13765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13765)

source: cargo-new: only auto-add new packages to the workspace relative to the manifest, rather than the current directory. [\#14505](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14505)
ko: cargo-new: 현재 디렉토리가 아닌 매니페스트를 기준으로 워크스페이스에 새 패키지를 자동 추가합니다. [\#14505](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14505)

source: cargo-rustc: Fixed parsing of comma-separated values in the `--crate-type` flag. [\#14499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14499)
ko: cargo-rustc: `--crate-type` 플래그에서 쉼표로 구분된 값의 파싱 문제를 수정했습니다. [\#14499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14499)

source: cargo-vendor: trusts the crate version only when it originates from registries. This causes git dependencies to be re-vendored even if they haven't changed. [\#14530](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14530)
ko: cargo-vendor: 레지스트리에서 유래한 경우에만 크레이트 버전을 신뢰합니다. 이로 인해 git 의존성은 변경되지 않았더라도 다시 벤더링됩니다. [\#14530](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14530)

source: cargo-publish: Downgrade version-exists error to warning on dry-run [\#14742](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14742) [\#14744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14744)
ko: cargo-publish: 드라이 런(dry-run) 시 버전 중복 에러를 경고로 등급을 낮췄습니다. [\#14742](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14742) [\#14744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14744)

source: ❗️ cargo-rustc: give trailing flags higher precedence on nightly. The nightly gate will be removed after a few releases. Please give feedback if it breaks any workflow. A temporary environment variable `__CARGO_RUSTC_ORIG_ARGS_PRIO=1` is provided to opt-out of the behavior. [\#14587](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14587)
ko: ❗️ cargo-rustc: 나이틀리에서 뒤에 오는 플래그에 더 높은 우선순위를 부여합니다. 이 기능은 몇 번의 릴리스 후에 안정화될 예정입니다. 워크플로에 문제가 생기면 피드백을 주세요. 이 동작을 비활성화하기 위해 임시 환경 변수 `__CARGO_RUSTC_ORIG_ARGS_PRIO=1` 이 제공됩니다. [\#14587](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14587)

source: 🔥 cargo-install: a new `--dry-run` flag without actually installing binaries. [\#14280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14280)
ko: 🔥 cargo-install: 실제로 바이너리를 설치하지 않고 확인만 하는 새로운 `--dry-run` 플래그를 추가했습니다. [\#14280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14280)

source: 🔥 `native-completions`: moves the handwritten shell completion scripts to Rust native, making it easier for us to add, extend, and test new completions. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#native-completions)) [\#14493](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14493) [\#14531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14531) [\#14532](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14532) [\#14533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14533) [\#14534](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14534) [\#14535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14535) [\#14536](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14536) [\#14546](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14546) [\#14547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14547) [\#14548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14548) [\#14552](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14552) [\#14557](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14557) [\#14558](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14558) [\#14563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14563) [\#14564](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14564) [\#14573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14573) [\#14590](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14590) [\#14592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14592) [\#14653](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14653) [\#14656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14656)
ko: 🔥 `native-completions`: 수동으로 작성된 셸 완성 스크립트를 Rust 네이티브로 옮겨, 새로운 완성을 추가, 확장 및 테스트하기 쉽게 만들었습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#native-completions)) [\#14493](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14493) [\#14531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14531) [\#14532](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14532) [\#14533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14533) [\#14534](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14534) [\#14535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14535) [\#14536](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14536) [\#14546](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14546) [\#14547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14547) [\#14548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14548) [\#14552](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14552) [\#14557](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14557) [\#14558](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14558) [\#14563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14563) [\#14564](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14564) [\#14573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14573) [\#14590](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14590) [\#14592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14592) [\#14653](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14653) [\#14656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14656)

source: 🔥 `-Zchecksum-freshness`: replace the use of file mtimes in cargo’s rebuild detection with a file checksum algorithm. This is most useful on systems with a poor mtime implementation, or in CI/CD. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#checksum-freshness)) [\#14137](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14137)
ko: 🔥 `-Zchecksum-freshness`: Cargo의 재빌드 감지에서 파일의 mtime(수정 시간) 대신 파일 체크섬 알고리즘을 사용하도록 대체합니다. 이는 mtime 구현이 부실한 시스템이나 CI/CD 환경에서 유용합니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#checksum-freshness)) [\#14137](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14137)

source: cargo-update: Add `matches_prerelease` semantic [\#14305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14305)
ko: cargo-update: `matches_prerelease` 시맨틱을 추가했습니다. [\#14305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14305)

source: `build-plan`: document it as being deprecated. [\#14657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14657)
ko: `build-plan`: 사용 중단(deprecated)되었음을 문서화했습니다. [\#14657](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14657)

source: `edition2024`: Remove implicit feature removal from 2024 edition. [\#14630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14630)
ko: `edition2024`: 2024 에디션에서 암시적인 기능 제거를 취소했습니다. [\#14630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14630)

source: `lockfile-path`: implies `--locked` on `cargo install`. [\#14556](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14556)
ko: `lockfile-path`: `cargo install` 시 `--locked` 를 함축하도록 했습니다. [\#14556](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14556)

source: `open-namespaces`: Allow open namespaces in `PackageIdSpec`s [\#14467](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14467)
ko: `open-namespaces`: `PackageIdSpec` 에서 열린 네임스페이스를 허용합니다. [\#14467](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14467)

source: `path-bases`: `cargo [add|remove|update]` support [\#14427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14427)
ko: `path-bases`: `cargo [add|remove|update]` 에서 지원합니다. [\#14427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14427)

source: `-Zmsrv-policy`: determine the workspace's MSRV by the most number of MSRVs within it. [\#14569](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14569)
ko: `-Zmsrv-policy`: 워크스페이스 내에서 가장 많이 사용되는 MSRV를 기준으로 워크스페이스의 MSRV를 결정합니다. [\#14569](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14569)

source: `-Zpackage-workspace`: allows to publish multiple crates in a workspace, even if they have inter-dependencies. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#package-workspace)) [\#14433](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14433) [\#14496](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14496)
ko: `-Zpackage-workspace`: 워크스페이스 내의 여러 크레이트가 서로 의존 관계에 있더라도 동시에 게시할 수 있도록 허용합니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#package-workspace)) [\#14433](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14433) [\#14496](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14496)

source: `-Zpublic-dependency`: Include public/private dependency status in `cargo metadata` [\#14504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14504)
ko: `-Zpublic-dependency`: `cargo metadata` 에 공개/비공개 의존성 상태를 포함합니다. [\#14504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14504)

source: `-Zpublic-dependency`: Don't require MSRV bump [\#14507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14507)
ko: `-Zpublic-dependency`: MSRV 상향 조정을 요구하지 않습니다. [\#14507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14507)

source: 🎉 New chapter about the uses, support expectations, and management of `package.rust-version` a.k.a MSRV. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/rust-version.html)) [\#14619](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14619) [\#14636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14636)
ko: 🎉 `package.rust-version`(일명 MSRV)의 사용법, 지원 기대치 및 관리에 대한 새로운 장을 추가했습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/rust-version.html)) [\#14619](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14619) [\#14636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14636)

source: Clarify `target.'cfg(...)'` doesn't respect cfg from build script [\#14312](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14312)
ko: `target.'cfg(...)'` 이 빌드 스크립트의 cfg를 따르지 않음을 명확히 했습니다. [\#14312](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14312)

source: Clarify `[[bin]]` target auto-discovery can be `src/main.rs` and/or in `src/bin/` [\#14515](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14515)
ko: `[[bin]]` 타겟 자동 감지가 `src/main.rs` 및/또는 `src/bin/` 에 있을 수 있음을 명확히 했습니다. [\#14515](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14515)

source: Disambiguate the use of 'target' in the feature resolver v2 doc. [\#14540](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14540)
ko: 기능 해결사(feature resolver) v2 문서에서 'target'의 사용법을 명확히 했습니다. [\#14540](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14540)

source: Make `--config <PATH>` more prominent [\#14631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14631)
ko: `--config <PATH>` 를 더 눈에 띄게 수정했습니다. [\#14631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14631)

source: Minor re-grouping of pages. [\#14620](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14620)
ko: 페이지들의 구성을 소폭 재조정했습니다. [\#14620](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14620)

source: contrib: Update docs for how cargo is published [\#14539](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14539)
ko: contrib: cargo 게시 방식에 대한 문서를 업데이트했습니다. [\#14539](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14539)

source: contrib: Declare support level for each crate in Cargo's Charter / crate docs [\#14600](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14600)
ko: contrib: Cargo 헌장 및 크레이트 문서에서 각 크레이트에 대한 지원 수준을 선언했습니다. [\#14600](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14600)

source: contrib: Declare new Intentional Artifacts as 'small' changes [\#14599](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14599)
ko: contrib: 새로운 공식 결과물(Intentional Artifacts)을 '작은(small)' 변경으로 선언했습니다. [\#14599](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14599)

source: Cleanup duplicated check-cfg lint logic [\#14567](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14567)
ko: 중복된 check-cfg 린트 로직을 정리했습니다. [\#14567](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14567)

source: Fix elided lifetime due to nightly rustc changes [\#14487](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14487)
ko: 나이틀리 rustc 변경으로 인한 생략된 라이프타임 문제를 수정했습니다. [\#14487](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14487)

source: Improved error reporting when a feature is not found in `activated_features`. [\#14647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14647)
ko: `activated_features` 에서 기능을 찾을 수 없을 때의 에러 보고를 개선했습니다. [\#14647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14647)

source: cargo-info: Use the `shell.note` to print the note [\#14554](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14554)
ko: cargo-info: `shell.note` 를 사용하여 노트를 프린트하도록 수정했습니다. [\#14554](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14554)

source: ci: bump CI tools [\#14503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14503) [\#14628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14628)
ko: ci: CI 도구 버전을 올렸습니다. [\#14503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14503) [\#14628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14628)

source: perf: zero-copy deserialization for compiler messages when possible [\#14608](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14608)
ko: 성능: 가능한 경우 컴파일러 메시지에 대해 제로 카피(zero-copy) 역직렬화를 사용합니다. [\#14608](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14608)

source: resolver: Add more SAT resolver tests [\#14583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14583) [\#14614](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14614)
ko: resolver: SAT 해결사(SAT resolver) 테스트를 더 추가했습니다. [\#14583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14583) [\#14614](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14614)

source: test: Migrated more tests to snapbox [\#14576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14576) [\#14577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14577)
ko: test: 더 많은 테스트를 snapbox로 마이그레이션했습니다. [\#14576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14576) [\#14577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14577)

source: Update dependencies. [\#14475](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14475) [\#14478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14478) [\#14489](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14489) [\#14607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14607) [\#14624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14624) [\#14632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14632)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#14475](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14475) [\#14478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14478) [\#14489](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14489) [\#14607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14607) [\#14624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14624) [\#14632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14632)

source: 🎉 Added `cargo info` command for displaying information about a package. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-info.html) [\#14141](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14141) [\#14418](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14418) [\#14430](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14430)
ko: 🎉 패키지에 대한 정보를 표시하는 `cargo info` 명령어를 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-info.html) [\#14141](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14141) [\#14418](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14418) [\#14430](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14430)
